# Laba_3_OOP. Vatiant 15.

***Разработать классы(они должны наследоваться от базового класса Figure):***
- **6-угольник**
- **8-угольник**
- **Треугольник**


## Full task description
***Лабораторная работа № 3*** 
***Тема:*** Наследование, полиморфизм 
***Цель:*** 

- Изучение механизмов работы с наследованием в С++;
- Изучение механизма перегрузки операций

***Порядок выполнения работы***

* Ознакомиться с теоретическим материалом.
* Получить у преподавателя вариант задания.
* Реализовать задание своего варианта в соответствии с поставленными требованиями.
* Написать Unit-тесты с использованием Google Test.
* Создать репозиторий на GitHub.
* Отправить файлы лабораторной работы в репозиторий.
* Отчитаться по выполненной работе путём демонстрации работающей программы на
тестовых наборах данных (как подготовленных самостоятельно, так и предложенных
преподавателем) и ответов на вопросы преподавателя (как из числа контрольных, так и
по реализации программы).

***Требования к программе*** 

Разработать программу на языке C++ согласно варианту задания. Программа на C++ должна
собираться с помощью системы сборки CMake. Программа должна получать данные из
стандартного ввода (std::cin) и выводить данные в стандартный вывод (std::cout).

Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового
класса Figure. Фигуры являются фигурами вращения.
Все классы должны поддерживать набор общих методов:
1. Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
2. Вывод в стандартный поток вывода std::cout координат вершин фигуры через
перегрузку оператора << для std::ostream;
3. Чтение из стандартного потока данных фигур через перегрузку оператора >> для
std::istream
4. Вычисление площади фигуры через перегрузку оператора приведения к типу double;

Создать программу, которая позволяет:
* Вводить из стандартного ввода std::cin фигуры, согласно варианту задания.
* Сохранять созданные фигуры в динамический массив (по аналогии с предыдущей
лабораторной работой Array) указатели на фигуру (Figure*)
* Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования (=), перемещения (=) и
сравнения (==) Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше).Т.е. распечатывать для
каждой фигуры в массиве геометрический центр и площадь.
* Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
* Удалять из массива фигуру по индексу;
