# Laba_4_OOP. Variant 15.

***Разработать классы(они должны наследоваться от базового класса Figure):***
- **6-угольник**
- **8-угольник**
- **Треугольник**


## Full task description
***Лабораторная работа № 4*** 
***Тема:*** Основы метапрограммирования
***Цель:*** 
- Изучение основ работы с шаблонами (template) в С++;
- Изучение шаблонов умных указателей

***Требования к программе*** 
Разработать шаблоны классов согласно варианту задания. Параметром шаблона должен
являться скалярный тип данных задающий тип данных для оси координат.
Фигуры являются фигурами вращения (равнобедренными), за исключением трапеции и
прямоугольника (эти фигуры просто должны быть вписаны в круг).Для хранения координат
фигур необходимо использовать шаблон std::pair (или реализовать свой шаблон `template <class T> Point` ,в качестве параметра шаблона должен быть тип для переменных координат)

Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового
класса Figure. Фигуры являются фигурами вращения. Все классы должны поддерживать набор
общих методов:
1. Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
2. Вывод в стандартный поток вывода std::cout координат вершин фигуры;
3. Вычисление площади фигуры;

Создать программу, которая позволяет:
* Запрещается использовать сырые указатели
* Вводить из стандартного ввода std::cin фигуры, согласно варианту задания.
* Сохранять созданные фигуры в динамический массив (переиспользовать от предыдущей лабораторной работы) умных указатели на фигуру (`std::shared_ptr<Figure[]>`)
* Динамический массив должен быть сделан в виде шаблона (параметр шаблона – класс для хранения в массиве template `<class T> Array {…})`
* Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования, сравнения и приведение к типу double (вычисление площади)
* Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше).Т.е. распечатывать для каждой фигуры в массиве геометрический центр, координаты вершин и площадь.
* Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
* Удалять из массива фигуру по индексу;
